奉耶穌基督大能之名！
先知TB約書亞在新加坡舉行的國際醫療大會
奉耶穌基督之名！
過來 ！
你需要解脫魔鬼的控制，她也需要解脫！
你被蜥蜴魔附身
我可以聞到它的氣味
奉耶穌之名
先知TB約書亞在新加坡舉行的國際醫療大會
哇，你看到了吧！
你是誰？我是亞洲之王
沒有，沒有，沒有
奉耶穌基督之名！
你自由了 ！
謝謝耶穌！
我的名字是 瑪格麗特(譚心華 音譯)我39歲，新加坡人
先知TB約書亞為我禱告，他告訴我有蜥蜴的邪靈
這非常正確，因為...
我和我的女兒都被邪靈附體，因為我想殺我的女兒
蜥蜴的邪靈已經出來，我自由了，我的女兒也被釋放了
你已獲得自由，是否對上帝有什麼諾言
我承諾事奉主
歌曲：我宣揚我所知道的拿撒勒的耶穌
我的名字是 瑪格麗特(譚心華 音譯)我39歲，新加坡人
當先知TB約書亞為我禱告
他說我被蜥蜴邪靈附身，我的女兒也是
非常正確
魔靈指使我傷害我的女兒，我一發脾氣就想殺死她
先知TB約書亞為我祈禱後
我不再需要吃藥，我解脫了，自由了
哈利路亞！大家一起為耶穌基督鼓掌！
這些都是非常昂貴的藥物
這些都是吸毒者求之不得的藥品
大多是安眠藥，它們不是那種在藥妝店販售的藥品
你的意思是，得拯救之前吃的是這些？
是的，有很多種的藥品....
不同藥品...
有鼻滴劑
治療支氣管炎的
安眠藥
我女兒也有滴鼻劑，從她三歲起
你能告訴我們，昨天發生什麼事？
當先知TB約書亞為你祈禱
我獲得了自由
我們不再需要這些藥物了
我睡得像個嬰兒
哈利路亞！一起為我們的救世主耶穌基督鼓掌！
我們自由了，我愛我的女兒
女士，你今天感覺怎麼樣？
我感覺好極了，我早上醒來不再頭疼了
阿門，一起為耶穌鼓掌
感謝主！
我證實，魔鬼走了
因為我不再聽到任何聲音了
你是說，奉耶穌之名而解脫的
是的，我是自由了，奉耶穌之名
哈利路亞！讓我們為耶穌基督鼓掌！
非常感謝你 ！
奉耶穌之名，願上帝保佑你們
我們相信你已經被剛才的短片啟發
點擊此處訂閱，見證神的力量在我們這一代展現
敬請期待最新的預言，拯救及見證
SCOAN教會的主日禮拜
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，改變世界